[Music] [Music] 朋友们好，欢迎观看我的意大利vlog。
这是我第一次来这里，我们住在波西塔诺，我和我的
最好的朋友一起来的，要待七天。
这是我们住的爱彼迎，非常可爱。
这周行程会非常紧凑，有太多一日游和活动，还会有
一些熟悉的YouTube朋友出现。
希望你们喜欢。
闲话少说，让我们开始吧。
我太爱这景色了。什么情况？
这什么神仙日子？
简直疯了。
就像在梦里。
真的是梦一样。
说真的。
这是Lonnie的店。
看起来好好吃。
我点了通心粉。
我在用延时摄影拍，但我已经吃第一口了，太好吃了。
我爱死了。
[Music] 我刚在Utrian吃完午饭，就在波塞冬酒店，真的太
好的。
我们又点了经典意面，现在正在走路。
但说真的，今天早上我们得赶紧出门。
大概15分钟的距离，但我们没意识到要爬26层
楼梯。
所以一大早我们就走了2000步，真的就是空腹。
什么都没吃，没喝咖啡，没喝水。
我们也没有心理准备。
所以就直接面对，"这里是26层楼梯。
你能爬吗？"
然后我们说："我们要完成这个预约。"
所以到一半的时候，我说："我心脏简直要跳出
我的胸口了。
我觉得我应该回头。"
但我又说："我们已经到一半了，不能现在放弃。"
值得爬吗？
是的。
是的，我也这么觉得。
但现在我们在逛街，准备去咖啡馆买冰淇淋，因为[音乐]
这家店在网上超级火，图案也特别可爱
之类的。
有点让我想起Love Shack Fancy，特别可爱。
就是有各种图案。
他们还有不同尺寸。
比如这是个小的。
这个大得多。
我好喜欢这些小化妆包。
我觉得它们太可爱了。
这几年一直在我的愿望清单上，但我想买一个能
印上我名字的。
都特别可爱。
说实话这个包跟"我妈妈做的"那个包是同样的图案，但还要
78欧元，太贵了。
但我觉得可能会买一个化妆包。
我本来打算买香草味的，但她推荐了这款。那就买这个吧。
水好蓝啊。
[音乐] 我带的书是Karen Slaughter的《We Are All Guilty》。
这是她的新书。
我很期待接下来的内容。
在飞机上我已经看了200页了。
我得说这和她其他书有点不同，因为
将近12年的一大段时间跳跃。
她的书里我没有一本是这样的。
通常都是倒叙。
所以我不确定喜不喜欢，但我还没看完这本书，所以
我还说不好。
我们现在从海滩洗完澡后去吃饭。
我们在一个叫Max的地方，太美了朋友们。
我得给你们看看这内部。
我们还叫了一些朋友。
我们和Sarah一起。我们又去了Kina那里。
我们就在这里。
太好吃了。
Lonnie你吃什么？我吃的榛子。好可爱。我吃的香草。
我吃的开心果和柠檬。是冰沙。
[音乐] 好的。
[音乐] 太冷了。天啊。
好了，现在进来了就好多了。
[音乐] Lonnie和我刚从水里出来，说真的，太好玩太清爽了。
我感觉好像没下过水似的。
我要做Lonnie的地中海章鱼沙拉。
然后Lonnie点了那个 bara，看起来...好了，这是我们的第二道午餐。
我点了一个龙虾汉堡。
看起来好好吃。
然后Lonnie点了Neurono意面。
我想我就是...一开始我只吃到了芹菜，但是蛋黄酱或
他们用的酱料真的很好吃。
大家早上好。
我们很快准备好了，因为今天要玩一整天船。
在我们出发之前，我想给你们看看我在意大利是怎么保持联网的。
显然是为了和你们保持联系，也是为了和家里的朋友家人联系。
所以感谢Saley让这成为可能。
SLY是一个eim应用，帮助你在全球200多个国家
以实惠的价格保持联网。
如果你不知道eim是什么，它和普通的电话卡一样，但是
是数字化的，下载到手机上，让你的旅行无烦恼。
自从我大概2、3年前知道了eim之后，我确实没有再回去
用实体卡，因为在机场办理真的太麻烦了。
然后你还需要PIN码才能在手机上解锁。
所以有时候如果没有随身携带，就需要做更多工作。
然后有件事让你担心一下。
它兼容所有iOS和安卓设备，你可以直接下载应用
搜索你要去的国家或地点。
有不同价位的套餐，你可以选择最适合的
你和你的旅行的方案。
你们可以在eim数据套餐上获得独家85折。
你可以在App Store或Play商店下载这个应用。
从海边沿着水线走，然后坐公交车上来
现在我们去吃午饭。
我超兴奋的说我要停止吃海鲜意面了因为那是我唯一在吃的东西，但我还是点了另一个。
所以我又点了一个海鲜意面。
然后船也超级好玩。
我们拍了很多照，游了很多泳。
说实话我现在有点累了。
我们还有一整天呢。
现在才118点。
所以我觉得冰淇淋能让我精神起来。
我忘了给你们看这个餐厅的视野有多震撼。
[音乐] Lonnie和我到了Sorrento，在开始之前，我们得先吃点东西
因为我们饿了，快饿扁了。
从昨晚到现在没吃东西。
昨晚7点吃的晚饭，现在都第二天下午1点了。
所以我们先喝一杯，然后再去吃三明治，
顺便买明信片。
我想把这些印出来挂墙上。
那个红球，我刚去的那家店真的叫圣诞老人什么店。
我是Annie，我离开了萨托市中心，现在在海滩边上了。
马上就到了。
我们要去海滩玩几个小时，
然后回来吃晚饭，再坐渡轮回波西塔诺，
我们住的地方。
这也太极限运动了吧。
我们得从那些岩石上爬下去，在露天的地方换衣服，
然后把东西放在高岩石上，这样没人能碰到。
它们就在那上面，挡着伦敦。
水好蓝啊。
我刚把头发放下来。
真好看。
我的天，一直有人从悬崖上跳下来。
好蓝啊，我刚把头发散开。天哪，好多人从悬崖上跳下去！
三，二，[音乐] 如果我想游泳的话，得从这下去了。
看起来没那么高，但说实话那些石头太锋利了，真的很危险。
天哪，是一只小螃蟹，朋友们。
有点吓人。
踩到你了。抱歉，螃蟹先生。我得去找Lonnie了。
天哪。我的GoPro。
[音乐] Lonnie和我今天刚到阿马尔菲。
我们得坐早上9点的渡轮。
这次旅行起得最早的一天之一了。
现在我们去吃点早餐。
但我觉得我们要去吃甜点，因为昨天吃了帕尼尼
什么的，都不是我们想要的。
所以今天早餐吃甜点。
我点了橙汁、杏子曲奇和树莓塔，都是鲜榨的。
特别好吃。
这是我试的第一件上衣。
我好喜欢这个图案。
我喜欢红格纹，你们应该知道，因为我这趟旅行一直穿着它。
但我说不准这件上衣是不是有点显胖，因为不是紧身的。
是宽松的。
好的，这是第二件。
现在看看我穿起来的效果。
我觉得这件更显身材，因为全程都是紧身的。
这是我要试的第三件衬衫。
我本来以为这件背心会紧一点，但它很宽松
不太修身。
我可以这样收紧一点。
我真的很喜欢这个图案。
我喜欢蓝条纹，但这件我不打算买。
我们终于去做饭了。
成功了。
总之，我知道我在出汗。
我们晚了30分钟，但首先我们要开始[音乐]热。
热。
热。热。
[音乐]热。
[音乐]结束了。
再见。
（音乐）（音乐）我不知道。